Tôi xin phép được giới thiệu, tôi là Nguyễn Phúc Anh, hiện đang là sinh viên tại Hà Nội. Là người đã trải qua hai kỳ thi IELTS và cảm thấy mặt bằng chung của các trung tâm giảng dạy đang sử dụng ôn tập và kiểm tra speaking mock test qua hình thức 1-1. Không thể chối cãi những ưu điểm của hình thức nhưng bên cạnh đó tôi xin tiến cử ý tưởng về quy trình tự động hóa cho quá trình này và cũng như có thể là một trong những giải pháp giúp học viên có thể tự ôn tập và cải thiện bên cạnh những giờ lên lớp.

Tôi tin rằng việc tự học là vô cùng quan trọng, không chỉ cần thiết đối với những người đăng ký khóa học tại trung tâm, mà còn quan trọng đối với những người tự học hoặc có ngân sách hạn hẹp hoặc gặp khó khăn về khoảng cách địa lý. Bên cạnh đó, việc các trung tâm tổ chức thi IELTS gia tăng dịch vụ kiểm tra nói qua hình thức computer-based, do đó, tôi nhận định rằng dịch vụ kiểm tra speaking thử mô phỏng hình thức computer-based và tự ôn luyện tại nhà có tiềm năng phát triển và mở rộng thị trường.Vì vậy, tôi xin phép được đề xuất công cụ ôn luyện kỹ năng Speaking với tên VSR (Virtual Speaking Room)

Kỹ năng Speaking không chỉ đòi hỏi năng lực ngôn ngữ mà còn cần sự tự tin và khả năng ứng phó trong tình huống thực tế. Do đa số người thi IELTS tại thị trường Việt Nam hầu như là học sinh hoặc một phần nhỏ sinh viên, vì vậy việc tâm lý chưa được trui rèn phần nào ảnh hưởng đến kì thi thực tế. Việc có một công cụ để rèn luyện liên tục cũng có thể như một phương pháp để tu rèn tâm lý và năng lực

Với tư cách là sinh viên mảng Tech và cũng là người luyện thi IELTS, tôi xin được đề xuất giải pháp "Phòng thi Speaking ảo". Đây là ứng dụng do tôi phát triển, chạy trên hệ điều hành Windows, nhằm mô phỏng kỳ thi IELTS Speaking cho người học tự luyện tập tại nhà.

Đặc điểm của ứng dụng:
Phù hợp cho việc tự học tại nhà, những người gặp khó khăn trong việc tìm đối tác luyện nói, hoặc muốn trải nghiệm kỳ thi IELTS Speaking dạng computer-based.
Sử dụng bộ câu hỏi từ nguồn speaking-forecast, đảm bảo tính thực tế và đa dạng.
Mọi tác vụ trong bài kiểm tra hoàn toàn là tự động, người sử dụng trong vai như một người thi thật và chỉ cần trả lời rõ ràng các câu hỏi và bản ghi âm sẽ tự động được lưu là đoạn hội thoại giữa giám khảo-máy và thí sinh-người sử dụng. 
Yêu cầu cấu hình máy tính đơn giản: hệ điều hành Windows với microphone và loa.
Cung cấp bản ghi âm cho mỗi lần thi thử, giúp người học có thể nhận xét đánh giá từ người có chuyên môn hoặc giáo viên.

Những lợi ích mà ứng dụng đem lại:
Tiết kiệm thời gian, công sức cho người học và người chấm trong việc ôn luyện.
Nâng cao tinh thần tự học, tự cải thiện bên cạnh đó vẫn nên tìm đến giáo viên để chấm và đánh giá.
Hỗ trợ trung tâm và giáo viên trong việc tổ chức các buổi thi thử Speaking.
Giúp người học chủ động luyện tập, tăng sự tự tin và khả năng ứng biến trong kỳ thi thực tế.

Nếu Quý công ty quan tâm đến đề xuất này, kính mong Quý công ty phản hồi qua email phucanhnguyen0408@gmail.com hoặc liên hệ theo thông tin sau:
Zalo: 0388953819
Số điện thoại: 0388953819

Dưới đây là một số video mô tả ứng dụng mà tôi đã biên soạn: 
https://www.youtube.com/watch?v=VUjAZG3ekSY&t=13s

Tôi xin chân thành cảm ơn mọi người đã dành thời gian xem xét đề xuất của tôi. 

Trân trọng,
Nguyễn Phúc Anh
